Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre avançamos a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre Musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Grágicos
sergiart.deviantart.com
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Eu vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções intensas. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
O coliseu de muitas caras novas
e Maynard, o Perseguidor
Ei, quem é aquele baixinho?
Ele derrotou o Spartan!
Impossível!
Ele é um dos gladiadores
mais fortes do coliseu!
Talvez ele tenha tropeçado sozinho!
Isso não causaria um buraco no chão!
Agora, para onde devo ir?
Você é o culpado?
Saia daqui!
Você está desclassificado.
O quê?!
Aquele que se envolver em uma briga
antes do início do combate...
Vamos, vamos...
GANGUE DO PAÍS DE KA
FAMÍLIA CHINJAO
Não seja assim.
DON CHINJAO
SAI
O gordo foi quem começou tudo!
É ele quem deveria ser desclassificado!
BOO
Embora ele já esteja inconsciente.
São Sai e Boo do País de Ka!
Até Don Chinjao está aqui!
Esse cara é uma lenda!
Vocês me salvaram, obrigado!
Tudo bem, não precisa me agradecer.
Você não precisa me agradecer.
Realmente, você não deveria me agradecer.
Não me agradeça!
Na verdade...
Retire o que disse, idiota!
Você está exagerando, irmão!
Não me agradeça de novo, idiota!
Desculpe, ele é um cara muito temperamental.
Realmente tem todo tipo de gente aqui.
Escória, não se alie com os
caras fortes do seu bloco, Dagama!
Ei, olhem isso.
Sim, personalidades de vários países
se reuniram aqui.
ASSASSINOS DE UM PAÍS VIZINHO
IRMÃOS FUNK
Eles provavelmente estão aqui...
...para ganhar fama em seus países
ao conseguir a Akuma no Mi.
Fazer alianças e subornar pessoas...!
O IRMÃO MAIS VELHO - KELLY FUNK
Isso me dá nojo!
Aqui se luta individualmente.
O IRMÃO MAIS NOVO - BOBBY FUNK
Mesmo que se aliem,
apenas uma pessoa por bloco
avançará para a próxima rodada.
Não sejam ingênuos!
ESTRATEGISTA DO REINO PRODENCE
DAGAMA
Nossos países nos obrigaram a vir!
O país que obtiver a fruta Mera Mera...
REI DE PRODENCE - O REI LUTADOR
ELIZABELLO II
...obterá uma enorme vantagem militar e política.
Olhe ao seu redor!
Esse é um criminoso de guerra classe A...
...que se envolveu na Batalha
Marinha de Dias, Suleiman, o Decapitador!
Antigos caçadores de recompensas que bombardearam uma instalação do Governo, Abdullah e Jeet!
O Falso Aventureiro, cujas conquistas são ganhas através de massacres, Orlumbus!
Patrocinado pela Família Donquixote,
um pirata cruel com uma recompensa
de 100 milhões, Bellamy, a Hiena!
E o Pirata Aristocrata, Cavendish...!
Assim como o novato louco de
há um ano, Bartolomeo!
O que você acha?!
Você achava que esses homens não estariam tramando algo?
Seria estranho se não estivessem!
Vocês também estão tramando algo, não estão?!
A primeira rodada é uma batalha campal!
O vencedor será quem avançar para a próxima rodada!
O Bloco A está prestes a começar!
E depois disso, começarão
os blocos B, C e D!
Há mais de 550 participantes e apenas quatro pessoas conseguirão chegar à segunda rodada!
É praticamente impossível vencer!
Vocês não acham?!
Certamente subornaram alguém para estar no mesmo bloco que nós.
É uma coincidência!
Uma coincidência.
Em que bloco estou?
Eu te disse na recepção.
Você é o número 556, está no Bloco C.
Cada um tem seus motivos para estar aqui,
mas não importa quem ganhe a fruta Mera Mera!
Porque isso abalará o mundo!
Mas chega de conversa e que vença o melhor!
Armaduras! Capacetes!
Legal!
SALA DE PREPARAÇÃO
PARA A BATALHA
Posso usar o que quiser?!
Tudo é permitido, exceto armas de fogo.
Uma estátua de um velho guerreiro seminu!
Incrível!
Eu quero!
Vou vestir uma armadura.
E um capacete melhor que o do velho.
Estou ótimo!
Queria que Usopp e os outros pudessem ver isso!
Ei, o que está acontecendo?!
É o Aristocrata...
O Aristocrata?
Toda a equipe feminina está desmaiando.
O quê?
Não, o impacto é muito intenso!
Olhem, é Cavendish!
O Pirata Aristocrata?
Ele está vivo?!
Mas ele é tão lindo!
Esta é a sala de armas?
Ei, você...
Você não pode usar tudo isso.
Há um limite de peso para a armadura.
GLADIADOR
LUCY
Mas nada disso vai te ajudar.
A fruta Mera Mera será minha.
CAPITÃO DOS PIRATAS BELOS
CAVENDISH DO CAVALO BRANCO
RECOMPENSA: 280 MILHÕES DE BERRIS
Sim, só eu sou digno de possuir...
...um poder tão belo quanto esse.
Você ultrapassou o limite.
Eu já te disse!
Volte aqui, agora mesmo!
Ah, mas é tão legal...!
É por isso que todos estão seminus?
Para eles, os gladiadores são apenas parte do show.
Eles se excitam com o sangue
derramado pelos derrotados.
O coliseu revela a verdadeira
natureza da humanidade.
Quem quer ver uma luta chata com armaduras?
Para o público, esta batalha não
passa de um espetáculo.
Eu também tenho que tirar esta capa?
Mas ela é tão legal!
Ei, você...
Eu vi como você derrotou aquele homem enorme.
Quem é você?
Eu sou Luffy.
Lu...
O homem que se tornará
o Rei dos Piratas!
Seu nome é Lucy!
Ah, sim, eu sou Lucy.
Pronuncie seu nome direito!
Lucy, hein?
Por um momento, pensamos que
você era o Chapéu de Palha Luffy.
É impossível que seja ele.
Ouvi dizer que ele é um
gigante de oito metros.
Esse aqui é legal!
Se você realmente fosse o Chapéu de Palha Luffy,
eu teria que te matar imediatamente.
Há três anos, cheguei ao Novo Mundo.
Todos ficaram chocados com a beleza de um novato que valia mais de 200 milhões.
Todo dia eu estava nas
primeiras páginas dos jornais.
As garotas enloqueciam
por meus cartazes de recompensa.
Elas roubavam todos.
Todos enloqueciam por mim.
"Ei, superestrela!".
"Hm, está falando comigo?".
"Claro!".
Mas um ano depois...!
A guerra contra Barba Branca mudou tudo!
Chapéu de Palha Luffy ficou famoso em todo o mundo por lutar lado a lado com Barba Branca!
E novos novatos continuavam aparecendo.
Eles são infames e são conhecidos como a "Pior Geração" pela incrível quantidade de estragos que causam!
Os repórteres não me dão mais atenção!
Por isso vou matar esses chatos exibidos!
Todos e cada um deles!
E-Eles não têm culpa.
Diga o que quiser.
Vou matar todos os novatos para que
o mundo volte a prestar atenção em mim!
O primeiro passo será conseguir a
fruta Mera Mera neste torneio...
Assim está bom.
E assim você vai parar de me ignorar
como faz agora!
Ela vai competir?
Ela é muito bonita, mas não parece muito forte.
Entendi.
No final, acabei vestido como esse velho.
Está interessado naquele homem?
Quem é você?
Eu sou Rebecca, uma gladiadora.
GLADIADORA DO COLISEU CORRIDA
REBECCA
Obrigada pelo que fez antes.
Sempre odiei o Spartan.
Esta é a estátua de um homem lendário.
Kyros, o gladiador mais forte em
toda a história do Coliseu Corrida.
Ele lutou três mil batalhas sem ser derrotado.
E só recebeu um golpe em todo esse tempo.
Ele é realmente tão forte?
Ele lutou aqui vinte anos atrás.
E mesmo assim, neste país
ninguém sabe nada sobre ele.
Nem os anciãos, nem os gladiadores
nem ninguém mais lembra de tê-lo visto.
É a estátua mais misteriosa de Dressrosa.
Será que o gladiador Kyros realmente existiu?
Será que alguém inventou ele?
Há quanto tempo essa estátua está aqui?
A única coisa que sabemos sobre ele é
o que está gravado nesta placa.
Ninguém sabe quem ele é, mas
também não removem essa estátua.
Isso também é um mistério.
Não entendo completamente,
mas gosto da estátua.
Ele parece viril.
Eu também gosto.
Ei, Rebecca-chan, grande guerreira!
Esperamos outra boa luta da mulher invicta.
Você deve estar feliz por ver Spartan derrotado depois de ele ter te perturbado por tanto tempo.
Não perturbe a pobre garota, vamos embora.
O que há com esses caras?
Não dê importância.
Essa...
...vai ser minha última batalha.
Vou conseguir a fruta Mera Mera...
...e matar Doflamingo.
O Mingo?!
Em que bloco você está?
No C.
Que bom, eu estou no Bloco D.
Espero que nós dois passemos da primeira rodada,
Lucy.
O vencedor do Bloco A é
o homem mascarado,
Mr. Store!
Terminou muito rápido!
Ele vai tirar a máscara?!
Ele vai tirar?!
Ele a tirou!
Não posso acreditar no que meus olhos veem!
Todos conhecemos este homem mascarado!
Que começo interessante,
é um competidor inesperado!
O vencedor da batalha
campal do Bloco A é...
Esse cara!
...o temível capitão da primeira divisão dos Piratas de Barba Negra, o Yonkou,
Jesus Burgess!
É o campeão daquela vez!
CENA 1
"COLISEU CORRIDA"
Os Piratas do Barba Negra?
Pensei que Luffy ganharia facilmente este torneio,
mas vai ser difícil para ele.
Espero que ele não revele sua identidade.
Bem, tenho coisas para fazer.
E-Espere um momento!
Vou com você.
Você está atrapalhando.
Se não sabe onde fica a fábrica, não preciso de você!
Só preciso encontrar alguém do alto escalão da Família de Doflamingo...
...e farei ele me dizer onde está!
E-Espere um momento, calma!
O que foi?!
Vamos para outro lugar.
Coisas radicais como essas são um tabu aqui.
Quem é você?
EM OUTRA PARTE DA SALA
Hajrudin, o Pirata Mercenário; Cavendish...
Também Gambia, o Missionário?!
Vamos embora.
Não estamos com pressa.
Todos eles são peixes grandes.
Fiquei surpreso com o Burgess.
Vou confirmar com Issho-san agora mesmo.
Sim.
Ei, ei!
Jovem, você está falando sozinho?!
Ou você estava falando com alguém?
ESTRATEGISTA DOS PIRATAS DO BARTOCLUB
RECOMPENSA: 67 MILHÕES DE BELIES
Que suspeito.
GAMBIA O MISSIONÁRIO
Não é mesmo?!
O que é esse caderno que você está segurando?!
Você estava sussurrando todos
esses nomes impressionantes!
Você não seria...
...por acaso...
Aconteceu alguma coisa?
Responda, por favor!
Tudo está sob controle.
Te ligo em dez minutos.
O coliseu ainda está agitado
após a batalha do Bloco A!
Que tipo de batalha acontecerá no Bloco B?!
Vamos.
Há muitos nomes conhecidos neste lugar.
O que faremos?
Oh, seu casaco...
Já enviaram três navios de guerra.
Então devemos ir para...
ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
Eh... como se chamava?
Green Bit.
FUJITORA
(ISSHO)
Sim, devemos ir para lá.
E, além disso,
peçam o maior número possível de médicos.
Não queremos pessoas feridas.
Também quero saber quantos
espectadores há no coliseu...
...e quantos habitantes há nesta cidade.
E quanto ao número de inimigos?
É realmente necessário?
Antes de pensar no número de inimigos,
devemos pensar no número de pessoas que precisamos proteger, não é?
Sim, senhor!
Aqui é Maynard.
Desculpe pelo que aconteceu antes.
Tudo está bem por aqui.
BANHEIROS
LIXEIRA
Ah, e sobre Gambia, o Missionário,
o subordinado de Bartolomeo.
PARTICIPANTE NÚMERO 0429
CAPMAN
Você pode riscar o nome dele da lista.
Não foi ele que eu vi, afinal.
M-Maldito marinheiro!
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
MAYNARD, O PERSEGUIDOR
Vou continuar com a operação.
CAFÉ NO NORDESTE
ECENA 2 - EQUIPE QUE ENTREGARÁ CAESAR
ECENA 2 - EQUIPE QUE ENTREGARÁ A CAESAR
Green Bit, hein?
Não recomendo vocês irem lá.
São investigadores, exploradores ou o quê?
Se não querem arriscar suas vidas,
é melhor não irem para esse lugar.
Mas essa ponte parece bem resistente.
Sim, é de ferro maciço.
Mas, como podem ver, ninguém a usa.
O problema é que ao redor de
Green Bit há cardumes de peixes de luta.
As pessoas costumavam ir e vir de lá
até que esses peixes apareceram.
Mas isso foi há mais de duzentos anos.
Com licença, senhor, o que é um peixe de luta?
Um peixe agressivo com chifres.
Se um navio se aproximar demais,
os peixes vão virá-lo.
Por isso a ponte de ferro foi construída,
mas não adiantou muito.
Não adiantou?!
Esses peixes podem destruir uma ponte de ferro?!
Não sei em que condições a ponte está.
Só sabem aqueles que a cruzaram,
mas não conheço ninguém que tenha voltado.
O quê?!
Ei, Tral, você tem que escolher
outro lugar para a troca!
Sim!
Pense na pessoa que você vai
entregar, idiota!
Idiota!
Não vou mudar.
Já chegamos longe demais
para começar a reclamar agora.
O que mais me preocupa é
o estado atual deste país.
O rei acabou de renunciar ao trono...
Como as coisas estão tão calmas?
Isso não estava nos meus cálculos.
Tem certeza de que vamos ficar bem?
O-O que foi, Robin?
O que está acontecendo?
O CP-0...
CP?
É a melhor agência de inteligência do mundo.
Cipher Pol Aigis 0.
N-Não me diga que...
Eles têm algo a ver com o CP-9?
Eles estão acima deles.
Nada de bom acontece quando eles se envolvem.
Você está certa.
ESCENA 3 - ZORO E A FADA
Te peguei!
Vou pegar minha espada.
Droga!
Que problema!
Sou muito desastrada!
O humano vai me ver!
Preciso fugir antes que o humano...
CENA 4 - KIN'EMON PERDIDO
ESCENA 4 - KIN'EMON PERDIDO
Quem são vocês?!
Sou apenas um velho caminhando.
Não minta.
Debaixo desse chapéu há um coque.
É óbvio que você é um samurai.
Kin'emon, a Raposa de Fogo.
Nós te vimos no vídeo de Punk Hazard.
Então você voltou, samurai.
Não é?
Se fosse você, eu não me moveria.
Se é que você valoriza a vida
do seu amigo, Kanjuro.
ECENA 5 - SANJI APAIXONADO
Alvo à vista.
Violet-chwan!
Queridas Nami-san e Robin-chan...
Como está o tempo por aí?
Que surpresa.
Mas você é forte!
Não, não, era apenas um franco-atirador
a dezesseis metros de distância.
Não foi nada.
Você é tão confiável.
Aqui há céus cheios de nuvens de tempestade, que vêm do furacão do amor.
É isso,
estou apaixonado.
Estou ao seu lado!
ESCENA 6 - EQUIPO QUE PROTEGE AL SUNNY
Não!
Você não deve beber tudo!
Escute!
Um degustador de veneno deve
beber um pouco para se certificar...
...de que a comida que o shogun
vai comer não está envenenada.
Entendeu?!
Sim.
Faça de novo!
Traga o chá, Chopperemon!
Agora mesmo vou levar, meu senhor.
SUJEITO: CHOPPEREMON
Meu senhor, como está se sentindo?
SUJEITO: ONAMI
Estou muito satisfeito.
Estou muito contente.
Sério?
Fico feliz que esteja assim.
Eu também estou muito satisfeito!
I-Isso doeu, Nami-san.
Isso não é uma festa
de dormir no colo?
Não existem festas assim!
Estamos brincando de shogun.
Brincando de shogun?
Momo fica deprimido sempre que está sozinho, parece que algo sério o preocupa.
Ele não nos conta.
Ele pode ser uma criança, mas parece
que tem cicatrizes no coração.
Sério?
Então é isso...
Ei, senhor ossos!
Sim?
Me divirta e faça bem feito!
Não, eu só sigo as
ordens de Luffy-san.
Faça isso!
Não!
Não, não!
Talvez você tenha me enterrado, talvez você tenha me enterrado,
mas eu sempre voltarei.
Sim!
Corpo cheio de vitalidade!
Vamos!
Obrigado a todos.
Eu não gosto!
Mas não deveria haver mais ninguém no navio.
Isso mesmo.
O que foi esse som?
Que medo!
Onami!
Eu odeio isso, droga!
V-Vem do quarto dos homens.
Oh, que ruim!
Realmente tem alguém aí!
De quem é essa voz?!
COLISEU CORRIDA
Participante Capman, do Bloco B...
Está aí?
Participante Bartolomeo?
Oh, você é Bartolomeo, certo?
O Bloco B está prestes a começar.
A propósito, você sabe onde está o participante Capman?
Não faço ideia.